
1. Зарегистрируйтесь на Bazar.kz, войдите в свой профиль

2. Нажмите «Добавить объявление».

3. Выберите подходящую категорию.

4. Название объявления должно передавать суть товара или услуги, которую вы предлагаете.Пример: «Смартфон Apple», «Ремонт холодильников».Важно: Не указывайте в названии цену и контакты — для этого есть отдельные поля.Не используйте слова, которые привлекают особое внимание («скидка», «акция» и т.п.).

5. Выберите тип объявления — Продать или Купить.

6. В поле «Цена» укажите именно ту цену, по которой вы готовы продать товар — без учета скидок и акций.

7. В поле «Описание» подробно расскажите о своем предложении, пропишите дополнительные условия сделки, расскажите оскидках
